本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
でさ　超乾燥してるじゃん
最近不是超級乾燥嗎
日聽：KN33S0XXX　翻譯：隨便、Naga
だから　優美子がちっさい加湿器持ってきてさ
於是優美子就帶了一個小型加濕器過來
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
何か授業中とか超モクモクしてるの
上課的時候那叫一個煙霧繚繞啊
最近のって　USJ　USAかなんか電源とるじゃん　あれあれ
最近不是有可以用USJ還是USA充電的嗎 就是那種
あの日以来　変わることのない微笑
那天以來 一如既往的微笑
部室にもそういうの入れたいなって
変わることのない日常
我想買一台放在這裡
一如既往的日常
ねっ　ヒッキー
我說 家裡蹲
逃げ出さないようにするだけの日々
攥在手裡生怕溜走的時光
ヒッキーってば
家裡蹲 叫你呢
聞いてるよ　USBな
在聽呢 是USB吧
何でそんなアメリカンな所から電気もらわなきゃいけねえんだよ
為什麼非要用那種充滿美國味的東西來充電啊
それだ　USB
就是那個 USB
今って　携帯もその…USBをつないで充電できるし
現在的手機也能用那個…USB來充電
つーか　クリスマスとか　どうする
話說你們耶誕節要怎麼過?
わたし　年末の準備で忙しいからな
我年末有很多事要準備 很忙的
失ってしまったことを言い訳にしないために
為了不把失去當做藉口
だから　いつもより気を張って
所以就比平時更用心
いつもより　いつもどおりであろうと振る舞う
竭盡全力讓自己表現得比以往更加一如既往
クリスマスか…　海老名は　まあ　あれだけど
耶誕節啊… 海老名就不用說了
みんな　どうなん？
大家有什麼計畫?
俺も　ちょっと…
我也有點事…
は…　隼人…
隼… 隼人…
何か予定あったりするの？
你有什麼安排了嗎?
ヒッキー
家裡蹲
こっち見すぎだから
你不要老盯著我們看嘛
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでも縒れて
難分難解
理想から逸れていくんだ
與理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べるものだけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是這就像 精心編織的童話一樣
君はつぶやいた
你小聲說道
いや　べつに見てたとかじゃなくてだな
哪有 我並沒有盯著你們看吧
いやいや　超見てたから
不不 明明就盯了好久
ぶっちゃけ　うわって思ったもん
說實話 我都嚇到了
ていうか　お前もこっち見てんなよ
話說 你也不要老盯著我啊
えッ!？　いや　それは…　ほら　何か感じたの
不是的 那是因為… 我感覺到了視線
圧力というか　寒気っていうか…
有股壓力 或者說寒氣…
その二つはだいぶ違うんですが　いいんですかね？
那兩個詞意思完全不同 放在一起說合適嗎
てか　何か用とかあった？
話說 你有什麼事嗎?
いや　用はないけど…
不 沒什麼事
まあ　目立つから　ついな…
因為你們太顯眼了 不知不覺就…
ふと　心のどこかに引っ掛かった
突然一個疑問湧上心頭
なぜ俺は　彼らを見ていたのか？
我為什麼要盯著他們看呢?
おはよう
早上好
おはよう　さいちゃん
早上好 小彩
おう　おはよう
啊 早上好
どうかしたか？
怎麼了?
何か教室で二人が話してるの　珍しいなって思って
看到你們兩個在教室裡聊天 感覺挺稀奇的
そ…　そう？
是… 是嗎?
何かあったの？
發生什麼事了嗎?
いや　全然
不 一點事都沒有
まあ　ちょっと部活の相談…かな…
就是聊些社團的事…
ああ　部活か
啊 社團啊
でもまた前みたいに部活やってるならよかったよ
你們又能像以前那樣繼續社團活動真是太好了
そうだ　さいちゃんもまた何かあったら来てよ
對了 小彩要是再有什麼困擾就儘管過來吧
いや　ほら　あれだ
不 這話說得不對
むしろ何もなくても来ていいからな
就算沒事你也可以過來玩
いつでもウエルカムだからな
我們隨時歡迎你
いつもよりやる気あるし
你怎麼突然這麼有幹勁
じゃあ
回見
そうだ　ヒッキー
對了 家裡蹲
部活　一緒に行こうね
放學後 一起去社團吧
じゃあねー
再見啦
何で先行っちゃうし
你怎麼先走了啊
行ってねえだろ　こうして待ってる
沒走啊 不是在這等你嗎
そうだけど…
可是…
あれ？　じゃあ　いいのか
咦?原來你答應了啊
行こっか
走吧
そういや　昼ってどうしてんだ？
話說 你現在午飯在哪吃?
うん…　今までと同じ
嗯… 和以前一樣
そうか
這樣啊
あのさ…
那個…
何でもない
沒什麼
そうか
哦
やっはろ　ゆきのん
呀哈嘍 小雪
私とヒッキーが教室で話すの超珍しいとかっていうんだろう
他說我和家裡蹲在教室裡說話很稀奇
いつまでこれが続くのだろう
這樣的日常還能持續多久呢
それは珍しい
那確實挺稀奇的
いつまでこれを続けていけるのだろう
我們還能維繫多久呢
でもないよね　ヒッキー
沒那回事吧 家裡蹲
これを続けなくなったら　どうなるのだろう
如果不再維繫這些 我們會怎樣呢
いや　あれだけ話ししたのは初めてかもな　正直疲れた
我們好像的確是第一次在教室說那麼多話 其實挺累的
疲れたんだ
這就累了啊
葉山達を見ていたのは　きっと　教えてくれる気がしたからだ
我之所以盯著葉山他們看 一定是因為我感覺能學到些什麼
はがれ落ちたものをどう取り繕えばいいかを
學會如何去修繕已然剝落的東西
どうぞ
請進
先輩　ヤバいです
學長學姐 不好了
ヤバいです　ヤバいです　もう本当にヤバいんです
不好了不好了 真的不好了
クリスマスイベント？
耶誕節活動?
はい…
是的…
生徒会としての初仕事がそれか
這就是你在學生會的第一份工作啊
海浜総合高校ってとこと合同で
我們要和海濱綜合高中聯合舉辦
何かお年寄りとか保育園の子相手のイベントっぽいんですけど
好像是面向老人和托兒所小朋友的活動
その企画誰が言いだしたんだ
這是誰策劃的啊
向こうからですよ　私から言うわけないじゃないですか
當然是對方啊 我怎麼可能策劃這種東西
だろうな
說的也是
で　そんなの普通断るに決まってるじゃないですか
這種事一般都會回絕的吧
私もクリスマス予定ありますし
我耶誕節那天還有事呢
断るに決まってるんだ…
一般都會回絕嗎…
理由が私的すぎるだろ
這理由也太私人了吧
でも　平塚先生がやれって言うから
可是平塚老師非要讓我們做
やっぱりあの人が一枚かんでんのか…
果然她又摻和了一腳啊…
それで始めてみたものの　うまくまとまらないっていうか…
所以我就姑且答應了 但是進行得有點不太順…
他校とじゃそんなもんだろ　気にすんなよ
和別的學校合作都是這樣的 不用在意
ていうか　こっち来る前に城廻先輩に相談しろよ
話說你來這裡之前 怎麼不先和城廻學姐商量一下啊
ああ…　えっと　まあ　何ていうか…
啊 那個 怎麼說呢…
そう…　受験生に迷惑かけるわけにはいかないじゃないですか
你看… 我們怎麼可以給考生添麻煩呢
えっと　めぐり先輩が苦手なだけじゃないですか
我看 只是因為你不擅長和巡學姐相處而已吧
もう先輩達しか頼れないんですよ
現在只能拜託學長學姐了
そうね
是啊
だいたいの状況は分かったけれど　どうかしら
我已瞭解大致情況了 你們覺得如何呢
いいじゃん　やろうよ
挺好的嘛 我們就接受吧
何か相談来るなんて久しぶりじゃん　ここ最近こういうのなかったし
感覺好久沒人找我們幫忙了 最近也沒什麼委託
だから前みたいに…
所以就像以前一樣…
ちょっと頑張ってもいいかなって…思うん…だけど…
稍微努力一下也…挺好的…吧…
そう
是嗎
なら　それでいいと思うわ
那麼 我也贊成
いや　やめといた方が　いいんじゃねえの
不 還是不要接受比較好吧
これは生徒会の問題だ
這是學生會的問題
それに一色が会長になっていきなり人を頼りにすんのは
而且 一色要是剛當上學生會長就開始依靠他人的話
いいことじゃねえだろ
這樣不太好吧
何ですか　それ
你這是什麼意思啊
うちは何でも屋じゃねえんだよ
我們這裡又不是萬事屋
あくまで手助けするだけだ
頂多只能幫幫忙
とにかく　これは一色がやる
總之這件事你自己想辦法
いいな？　ほれ…
明白了嗎 快走吧…
先輩が言うから会長になったんですよ
是學長唆使我當會長的吧
何とかしてほしいです
多少也該幫幫忙吧
それを言われると弱る
這說得我有點心虛
一色いろはに対して　責任を取るのは当然のことだ
對一色伊呂波負責是理所應當的事
であるなら　一色の他にもう一人
那麼 除了她之外還有一個人
俺が責任を取るべき相手がいる
我也必須要負起責任
今の話　部としてじゃなく俺が個人的に手伝うってことじゃダメか
能不能不以社團的名義 而是以我個人的名義幫你
はい？
什麼?
まあ　それでもいいですけど
那樣也沒問題
実際　先輩一人の方が　扱いやす…
其實學長一個人反而更好使喚…
…安心しやすいというか　頼りになるというか
…更讓人放心 或者說更可靠
いや　もう言い直さなくていいけどね
你何必說到一半又咽回去呢
ていうか　葉山は？
話說 葉山呢?
こういうときこそ頼ってうまくやるもんじゃねえの
這種時候拜託他准沒錯吧
ガチ大変だから　葉山先輩にはちょっと迷惑かけちゃうかなって
這件事太難辦了 會給葉山學長添麻煩的
俺ならいいのかよ？
給我添麻煩就無所謂嗎?
まあ　いいけどよ
雖然我確實無所謂
しかし　迷惑かけたくないとか殊勝なこと言っちゃうなんて
不過 沒想到一色也有為別人著想的善良一面
一色は一色でちゃんと恋する乙女やってんだなあ
果然是戀愛中的少女啊
感心してしまう
真是令人讚歎
それにこういうって簡単なことができないのがカワイイっていうか
而且 簡單的事情辦不到也算是一種可愛吧
ミスしたりするのがいいんじゃないですか
偶爾犯些小錯誤也挺好的
ガチの厄介ごととか
如果真的是很棘手的事情
普通に「重い」って思われちゃいますよ
對方一般都會覺得「很有負擔」的
あっそう
啊 是嗎
こいつホントいい性格してる
你真是大家的好學妹
返して　俺の感心返して
還給我 把我的讚歎還給我
じゃあ　このあと校門で待ち合わせしましょう
那待會在校門口見吧
今日からやんのかよ？
今天就開始嗎?
あんまり時間ないんです
時間很有限的
じゃ待ち合わせ場所は変えてくれ
那就換個地方碰面
一緒に帰って友達に噂とかされると恥ずかしいし
我們走在一起 被朋友看到說閒話多不好意思
うーん？世代が違うから通じないか
嗯 年齡不一樣 所以有代溝嗎
「先輩　友達いないじゃないですか」みたいな返しもなく
也不像是要說「學長你根本沒有朋友吧」之類的話
マジ真顔
一臉嚴肅
まあ　いいですけど
哦 好吧
「コミュニティ　センター」って分かります？
你知道「居民活動中心」在哪嗎?
そこ集合で
我們就在那裡碰頭吧
分かった　準備したら行く
知道了 我準備一下就過去
ではでは　よろしくでーす
那就拜託你了哦
だから　あざといっつーの
別在那惡意賣萌了
いろはちゃん　何だって？
伊呂波說什麼了?
文句タラタラだったが　納得はしたみたいだ
一個勁地抱怨 不過最後還是接受了
そっか
是嗎
久しぶりに何かやれればいいかなって思ったんだけど
本來還想著閑了這麼久 要是能有點事幹就好了呢
そのうちまた何か来るだろう
肯定還會有人過來的
本当は依頼なんてない方がいいのかもしれないわね
其實 或許沒有委託比較好
何事もなく過ぎている方が
什麼事都沒有最好
かもな
或許吧
なら　俺は…　俺達は
那麼 我… 我們
一体今まで　何をしてきたのだろうか？
至今為止究竟都做了些什麼?
すいません　お待たせしちゃいました
不好意思 讓你久等了
ちょっと買い物してまして
剛才買了點東西
いや　べつにいいけど
沒關係
何だよ？　その腹立つ顔
什麼嘛 這讓人惱火的表情
「荷物重いから持ってくれ」アピールじゃなかったの？今の
你剛才的舉動不是在暗示「東西很沉 幫我提一下」嗎?
ああ　いえ…　今のは素だったんですけど
不是… 剛才那是無意識的
もしかして今のって口説こうとしてましたか
難不成你又想追我嗎
ごめんなさいちょっと一瞬ときめきかけましたが冷静になるとやっぱり無理です
對不起 雖然我一瞬間差點就心動了 但冷靜下來一想果然無法接受
あッ　そう
啊 是嗎
俺は何度こいつにフラれればいいんだろうか
你要拒絕我多少次心裡才舒服啊
ありがとうございます
非常感謝
べつに　仕事の範ちゅうだよ
沒什麼 這也是工作的一環
わあ頼れる　そういうことなら次もお願いしますね
哇 真是可靠啊 既然如此 下次也拜託你了哦
お疲れさまでーす
大家辛苦了
千葉市美濱區高洲居民活動中心
僕は玉縄　海浜総合高校の生徒会長なんだ
我叫玉繩 是海濱綜合高中的學生會長
よろしく
請多指教
どうも
你好
よかったよ
真是太好了
剛上任
新人
フレッシュでルーキーな生徒会長同士
大家都是Fresh的Rooky會長
尊重
搭檔關係
企画できて　お互いリスペクトできるパートナーシップを築いて
如果能一起參與策劃 建立起互相Respect的Partnership
乘法效應
シナジー効果を生んでいけないかなって思っててさ
並產生Synergy就好了
のっけからいいパンチ打ってくんな　こいつ
這傢伙剛見面就來了個下馬威啊
いろはちゃん　ちょっといい？
伊呂波 過來一下好嗎
はーい
好的
あれ？　比企谷？
咦? 比企穀?
比企谷って生徒会なの
你是學生會的嗎
いや
不是
じゃあ私と同じだ
那跟我一樣
私も友達から誘われて来てるんだけどさ
我也是被朋友叫來的
あれ？　比企谷　一人？
咦 你一個人嗎
ああ　大体いつもな
嗯 我總是一個人
何それ　マジウケるー
什麼嘛 你別逗我
いや　ウケねーから
不 我沒逗你
じゃあね
我先過去了
先輩　お知り合いいたんですか？
學長 那難道是你的熟人嗎?
その言い方だとまるで
瞧你這話說得
「お知り合いなんて存在したんですか？」に聞こえるからやめようね
我有個熟人很稀奇嗎 以後別再這麼說了
それに君あの人一回見てるからね
而且你還見過她一次吧
ていうか　あの女何ですか
話說 那個女生是誰呀
まあ　中学の同級生だ
她是我初中同學
会議始まっちゃいますよ
會議要開始了
先輩はこちらへ
學長你坐這裡吧
いや　俺は　端がいいんだけど
不用了 我坐邊上就好
じゃあ　前回と同じく
那麼 我們就跟上次一樣
頭腦風暴
ブレインストーミングからやっていこうか
先從Brainstorming開始吧
理念
議題はイベントのコンセプトと
議題是本次活動的Concept
内容面でのアイディア出しから
以及活動內容的出謀劃策
俺達高校生への需要を考えると
考慮到我們高中生的需求
思維方式
創新
やっぱり若いマインド的な部分でのイノベーションを起こしていくべきだと思う
我認為應該著力於激發年輕Mind層面的Innovation
そうなると当然
這樣的話
地方自治體
雙贏
俺達とコミュニティ側のウィンウィンな関係を前提条件として考えなきゃいけないよね
就必須把我們和Community的Win-Win作為前提條件加以考慮了
性價比
戦略的思考で　コストパフォーマンスを考える必要があるんじゃないかな
以戰略性的眼光來看 我們也應該考慮一下Cost Performance
今これ何やってんの
他們這是在幹什麼
えッさあ
不知道
まあ　向こうが色々提案してくれてるんですよ
反正 對方正在為我們提出各種方案呢
みんな
各位
もっと大切なことがあるんじゃないかな
應該還有更重要的事情吧
邏輯思考
ロジカルシンキングで論理的に考えるべきだよ
我們應該以Logical Thinking來進行邏輯思考
それ同じことじゃねえのか
你說重複了吧
何回考えちゃうんだよ
到底要思考幾次啊
客戶
立場
お客様目線でカスタマーサイドに立つっていうかさ
就是要以客戶的角度站在Customer的Side上看問題
だからそれ同じこと言ってんじゃねぇのか
你說的完全重複了吧
何回客になってんだよ
到底要當幾次客戶啊
業務外包
ならアウトソーシングも視野に入れて…
那就把Out Sourcing也納入考察範圍…
計劃性
方案
今のメソッドだとスキーマ的に厳しいけど
就Schema來說現在的Method比較難實現啊
どうする
怎麼辦呢
重新安排
一旦リスケする可能性もあるよね
有可能需要Reschedule
節奏放慢
もっとバッファーを取ってもいいんじゃないかな
我們還是Buffer點比較好
ああ　そうだね
嗯 有道理
全体をよく見たい
我想儘量縱觀全域
大体　どんな感じか分かりました？
大概明白是怎麼一回事了嗎
いや　何も分かんなかった
沒有 什麼都沒明白
ああ…何か難しいこと言ってますもんね
也對…他們討論的東西都太複雜了
けど「すごーい」とか　「私も頑張らなきゃ」とか言うと
但是只要說些「好厲害」「我會加油的」之類的話
超ウケいいですよ
大家就會點頭微笑哦
あとはメールの相手だけしとけばオッケーみたいな感じです
再用郵件形式陪他們交流交流就OK了
お前　いつか刺されるぞ
你總有一天會被捅死的
でも　先輩も時々ああいう感じですよ
但是學長有時候也給人那種感覺
頭よさげというか
感覺很聰明
意識高い系：近年流行的新詞彙，直譯「高意識系」，簡而言之就是愛裝逼的人
意識高い系っていうか
好像又有點裝腔作勢
一緒にするな
我跟他們不一樣
俺は意識高い系じゃない
我不是裝腔作勢
自意識高い系だ
我只是個性鮮明而已
はあ…　よく分からないです
是嗎…聽不太懂
とりあえず　やることは詰めてきたので
總之現在要做的事很多
とりかかっちゃいましょう
我們馬上開始吧
何ですか？
怎麼了
向こうとはそれなりに仲良くやってんだな
你跟他們相處得還可以嘛
まあ　そうですね
是啊
…て　先輩が　教えてくれたんじゃないですか
話說 這不是學長你教我的嗎
教わろうとする年下女子はカワイイって
說什麼虛心求教的學妹很可愛之類的
そんなこと教えてねえよ
我可沒教過你這個
けどまあ　これなら俺いらないでしょ
不過這樣的話就不需要我幫忙了吧
えーっとですね…
呃 這個嘛…
いろはちゃん　これもお願いしていいかな
伊呂波 這個也拜託你好嗎
あと　これと　これと…　これも
還有 這個 這個…和這個
はーい
好的
分かんないことあったら何でも言って
有什麼不明白的就儘管問吧
ちゃんと分かるように教えるから
我會好好教你的
ていうことなんで
所以
議事録まとめもうちの仕事になりそうです
會議記錄似乎也由我來們負責了
じゃあよろしくお願いします
拜託你們了
生徒会がうまく機能してるとはいえなそうだな
看來新學生會運營得不太順利啊
お互い遠慮があるんだろうが
大家似乎各有顧忌
それがやりとりを阻害してしまってるように思える
於是就無法暢所欲言
会長　これでいいかな
會長 你看這樣行嗎
確認しておきますね
嗯 我會檢查的
あと　仕事の進め方なんだけどさ…
另外 關於我們的工作安排…
はい
是
いや…　やっぱりいいや
算了…沒什麼
副会長です
他是副會長
なかなか大変そうだな
真是不容易啊
あんまり好かれてはいなさそうですね
他好像不怎麼喜歡我
けど最初はそんなもんですよ
不過一開始都會這樣的吧
そのうち慣れてくるんじゃないですか
以後習慣就好了
先輩
學長
リアクション薄すぎませんかね
你反應也太平淡了吧
だってお前のそれあざといんだもん
因為你明顯是在刻意賣萌啊
やーだなあ　素に決まってるじゃないですか
討厭啦 我這是天生的
ていうか　先輩のそれも結構あざといと思うんですけどね
話說回來 學長你這樣就不算刻意了嗎
やだなあ　素に決まってるじゃないですか
討厭啦 我這是天生的
もうッ　待ってくださいよ
喂 你等等我啦
企画の概要として　まだちょっと固まりきっていないから
本次活動的概要部分還沒有完全確定
頭腦風暴
昨日のブレストの続きからやっていこう
我們就接著昨天的BS繼續討論吧
せっかくだし　もっと派手なことしたいよね
機會難得 我想辦得更加盛大一些
それ　あるある
這個想法不錯
やっぱり大きいことっていうか　とりあえずドカン的なね
果然還是辦得越大越好 要辦成讓人眼前一亮的那種
確かに小さくまとまりすぎていたかもしれないな
確實 現在有點歸納得細緻過頭了
そう？　まとまってた？
是嗎?哪裡歸納好了?
邏輯思考
議事録にはロジカルシンキング云々みたいなことしか書かれてないんだけど
會議記錄上只記了「Logical Thing」之類的東西而已啊
俺何やるか知らないんだけど
我都不知道到底要做什麼
まあ　具体的にはまだ何も決まってないですからね
因為具體事項都還沒定下來嘛
ちょっと規模を上げようと思うんだけど　どうかな？
我想稍微擴大點規模 大家怎麼看
そうかもですね
聽上去還不錯呢
規模を大きくするには時間と人手が足りないぞ
要擴大規模的話 時間和人手都會不夠的
ノーノー　そうじゃない
NO NO 這可不行
頭腦風暴
ブレインストーミングはね　相手の意見を否定しないんだ
在進行Brainstorming時 是不能否定他人意見的
時間的問題と人員的問題で大きくできない　じゃあどう対応していくか？
因時間和人員問題無法擴大規模的話 我們該怎麼辦?
そうやって　議論を発展させていくんだよ
我們應該像這樣展開議論
すぐに結論を出しちゃいけないんだ
而不應該立刻就下結論
だから君の意見はダメだよ
所以你的意見是不可取的
そのわりに今俺の意見　即否定されたんだけど
你不是也即刻否定了我的意見嗎
どう可能にするかを話し合おう
我們來討論如何使之成為可能吧
近くの高校をさらに入れるっていうのは？
去邀請附近的其他高中一起參與吧
おいおい　何で意識高い系ってこうも人と一緒にやるのが好きなの
喂喂 裝腔作勢的傢伙們怎麼這麼喜歡跟別人共事啊
これ以上高校が増えてもメリットがない
拉那麼多高中進來完全沒好處吧
地方自治體
いいね　地域コミュニティを巻き込むっていうかさ
不錯 也可以讓Community加入
だが　単純な否定は潰されてしまう
但是 單純的否定意見會立刻被推翻
それいける
這個行得通
ここは彼らのルールにのっとった言い回しで…
我應該以其人之道還治其人之身…
靈光一閃
これはフラッシュアイディアなんだが
雖然這只是我的Flash Idea
相反
さっきの提案へのカウンターとして
但從現有提案的Counter角度來看的話
２校のより密接な関係を築いて連携をとることで
我認為我們兩校應建立起密切的合作關係
乘法效應
最大限のシナジー効果を期待する方がいいと思うんだが
以期產生最大限度的Synergy比較好
どうだろう
大家怎麼看
なるほど
原來如此
じゃあ高校じゃない方がいいね　大学生とか
那就不找高中了 找大學生怎麼樣
ダメかー
行不通嗎
主動權
いや待て　それだとイニシアティブがとれない
等等 這樣的話就沒法取得Initiative了
利害關係人
共識
ステークホルダーとコンセンサスを得るにしても
就算拉攏了Stake Holder並達成Consensus
宣言
ブレないマニフェストと
堅定的Manifest
提意見
搭檔關係
はっきりサジェスチョンすることができるパートーナシップをだな…
以及能自由Suggestion的Partnership也很重要
先輩　何言ってるんですか
學長 你在說什麼
いや　俺も自分で言っててよく分からん
我也不知道自己在說什麼
確かに
有道理
今ので分かったの？
我說的你聽懂了?
じゃあ　近くにある小学校はどう
那找附近的小學怎麼樣
寓教於樂
ゲーミエジュケーションっていうのかな
也就是Gameducation嘛
ああいうふうに楽しみながら作業するようにできれば
如果可以邊娛樂邊展開工作的話
地域の小学生の力を借りられるんじゃないかな
不就能借助小學生的力量了嗎
雙贏
ウィンウィンだね
這就是Win-Win了
雙贏
ウィンウィン
Win-Win
うんッ　それ　ある
嗯 這個可以有
どれがあるの？
哪個可以有啊?
預約會面
交涉
小学校へのアポイントとネゴシエーションはこっちがやるとして
小學方面的Appointment和Negotiation由我們來做
その後の対応お願いできると嬉しいんだけど
之後的對接工作可以拜託你們嗎
そうですね
說得也是
どうかな
可以嗎
はい　分かりました
嗯 可以的
比企谷って中学のとき生徒会とかやってたっけ？
比企穀 你初中時難道進過學生會嗎
何か慣れてなーい
感覺你很熟悉嘛
そうでもねえよ
談不上熟悉
彼女と別れたの
你跟女朋友分手了嗎
いや　だから一色ちゃんのこと狙ってんのかと思ってさ
我在想你是不是看上了一色
別れるも何も　彼女がいたことがない
沒什麼分不分手的 我就沒交過女朋友
そうなんだ
是嗎
あの子達のどっちかとつきあってるんだと思ってた
我還以為那兩個女生有一個是你女朋友呢
どの子達だよ
哪兩個女生啊
ほら　遊びに行ったときのあれ
就是上次一起出去玩時遇到的
あれは…　同じ部活ってだけだよ
她們…只是跟我一個社團而已
部活やってたんだ　何部？
你還參加社團了啊 什麼社團?
奉仕部
侍奉部
何それ？　意味分かんない
你說什麼 我聽不懂
超ウケるんだけどー
你想笑死我嗎
いや　ウケねえから
一點也不好笑吧
マジ　何やる部？
你們社團是幹什麼的?
今日一のマジで
真是今日最佳爆笑
確かに意味分かんない部活だよな
的確是個莫名其妙的社團
超ウケるん　初めて聞いた
超好笑 第一次聽說
けど　べつにウケはしない
但是 我並不覺得有趣
會議順利進行、然而毫無進展。
ホント　笑えない
真的是 笑不出來
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
情愫滿溢
はみ出す気持ち
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
然而、那個房間持續上演著無法終結的日常。
#07
任務
優先順序
それぞれのタスクのプライオリティーを考えた上で
考慮到各項Task的Priority
優先順位をつけていくべきだね
我們該確定一下優先順序了
それいける
這個不錯
それ同じ意味だろ　何回優先してんだよ
這不是一個意思嗎 到底要優先幾次啊
今僕らに求められているのは
我們應該展現的
靈活
若者ならではのフレキシブルで柔軟な発想なんじゃないかな
不就是年輕人特有的Flexible和靈活的思維嗎
それある
這個可以有
それ同じ意味だろ　どんだけやわらかくなっちゃうんだよ
一個意思吧 你到底想變得多靈活啊
智謀
計畫
よし　これでみんなのリソースをイベントに落とし込むスキームの準備はできたね
這麼一來 彙聚了各位Resource的活動Scheme就準備好了
頭腦風暴
次のブレストが楽しみだ
真期待下次的BS啊
準備しかできてない
除了做準備你還幹了些什麼